思い知らせてやるんだ
我要让她明白
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
人の心は脅しなんかじゃ動かせないってな
光靠威胁 是无法让人听命于她的
诸神微信公众号正式上线了 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
そのためには
为此…
日听：ST 魂酱  翻译：小豆叶梓 颜歌  日校：aya  翻校：sieki
マイナスが必要なんだ
负分是必须的
輝晃
辉晃
时间轴：海底  压制：HoshinoKun  负责人：sieki  总监：aya
左手全部くれてやる
我把左手全给你
奈津子　お前にな
奈津子 都送你了
輝晃
辉晃
もうやめろ　やめてくれ
够了 快住手
輝晃
辉晃
親指が…まだ残って…
拇指…还没断…
奈津子　俺と伸明の携帯を返せ
奈津子 把我和伸明的手机还回来
さもないと　この左手のマイナス　全部お前にくれてやる
不然的话 我就把所有负分都给你
マイナスになったら　分かってるだろう
你知道变为负分的后果吧
プラスにするために　お前の右手の指五本が必要なんだぞ
要抵消负分 你就要断掉你五根右手手指
さ　早く決めろ
好了 快决定吧
Let's go
我们走
You think we're different
你觉得我们不同
You think we never feel the way you do
你觉得我们永远无法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我们遍体鳞伤地来证明
Nothing but human
跟你没什么不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我们自以为被情绪左右
But really had no clue
其实我们毫无头绪
Pressure!!
压力!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
Think where you started from
想想你是从哪里开始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失败!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
携帯を返したら　そのマイナス五は誰に渡すつもり
要是我把手机还给你 你打算把这-5分给谁
この左手はもうクシャクシャだ
这只左手已经差不多废了
きっともう完全には治らない
肯定不能完全恢复
夢を失ったも同然さ
梦想无法实现
もう俺が生きていく意味なんて
我已经没有活下去的意义了…
輝晃
辉晃
早くしろ　お前は自分の指を折れんのかって聞いてんだ
快点 还是说你要折断自己的手指？
分かった　返せばいいでしょう
知道了 还给你就是了
伸明
伸明　プラス一
我给伸明1分
奈津子にマイナス四　愛美にマイナス一差し出す
奈津子-4分 爱美-1分
輝晃
辉晃
次はお前の番
接下来轮到你了
右手の指四本折らないと　お前は助からないぞ
不折断四根右手手指 你就没救了
話が違う
这跟说好的不一样
携帯を返したら　自分にマイナスを付けるんじゃなかったの
你不是说把手机还给你 你就把负分给自己吗
俺はそんなこと一言も言ってない
我没这么说过
勝手な勘違いをしたのはお前だ
是你自作多情误解了
パスしたっていいんだぜ
你也可以弃权啊
お前の後にはまだ四人が控えてる
你后面还有四个人
それぞれ一本ずつ指を差し出せば　お前についたマイナス分はゼロだ
要是她们每人献出一根手指 你的负分就归零了
みんなお前のことを助けたいと思ってるなら
如果她们想救你
指の一本くらい折ってくれるだろうよ
那为你折断一根手指肯定不在话下吧
俺が伸明にしたみたいにな
就像我为伸明所做的那样
輝晃
辉晃
ちょうどいい大きさだぞ
这石头大小刚刚好哦
ほら　プレゼントだ
送你了
こんなの必要ない
我不需要这种东西
パス
弃权
聞こえない　大きな声で
我听不到 说大声点
パス
弃权
自分の指すら折れないのか
居然连自己的手指都不肯折断吗
人の命はおもちゃみたいにさんざん持って弄んできたくせに
却能把别人的命当玩具一样随意玩弄
そんなお前を果たしてみんなが守ってくれるかな
你觉得谁还会保护像你这样的人
そうだ
对了
どうして俺が愛美にマイナスを差し出したか分かるか
你知道我为什么会给爱美-1分吗
それが愛美からの頼みだったんだ
这是她拜托我的
ゲームを始める前にシナリオはできてたんだよ
我们在游戏开始前就商量好了
どういうことなの　愛美
这是怎么回事 爱美
何で黙ってるのよ
你为什么不说话
輝君　横になって
小辉 快躺下
少しは楽になるかも
或许会好受点
いや　あいつを見届けたい
不 我要亲眼看看她的下场
輝晃　ありがとう
辉晃 谢谢你
でも　その左手…
不过你的左手…
気にすんな　骨折は治るんだ
别在意 骨折是可以治好的
それに　奈津子と愛美に左手を差し出したのは俺が勝手にやったことだ
而且 折断手指给奈津子和爱美是我自己决定的
でも　夢を犠牲にして復讐なんて…
但是 牺牲自己的梦想来复仇…
違うよ　伸君
不是的 阿伸
違うんだ　これは復讐なんかじゃない
不是的 这不是复仇
王様ゲームを終わらせるには　みんなが一つにまとまらなければいけない
为了终结国王游戏 大家必须要团结一致
それには　みんなを引っ張っていくリーダーが必要なんだ
因此我们需要一个能带领大家的领头人
輝君はそのために…そのために…
辉晃是为此…为此才…
パス
弃权
里緒菜もパス
我也弃权
私もパス
三人パスした　後は
三个人弃权了 最后是…
私は…
我…
私を助けて　愛美
救救我 爱美
愛美が右手の指を折ってくれないと　私死んじゃうよ
要是你不折断右手手指 我就会死的
お願い　愛美
求你了 爱美
他に…他に言うことはないの
还有…还有别的话要说吗
あたしまだ死にたくない
我还不想死
ね　愛美　お願いだから　指折ってよ
爱美 求你了 折断手指吧
他には？
还有呢
ちぇ　もういいわよ
够了
輝晃　プレゼントありがとう
辉晃 谢谢你的礼物
愛美　逃げろ
爱美 快逃啊
ねえ　奈津子
奈津子啊
奈津子の目には私は今どんな風に映ってるのかな
我现在在你眼里是个什么
私は確かに輝晃にマイナス一をつけてとお願いした
我确实拜托辉晃给我-1分
私　知りたかった　奈津子が私を助けてくれるかどうか
我想知道 你会不会救我
もし奈津子が私にプラス一をくれたら
如果你给我1分的话
これから先なにがあっても　奈津子を助けるつもりだった
那接下来无论发生什么我都会帮你的
絶対に
绝对会
でも…
但是…
結局奈津子は自分のことしか考えてなかったんだね
你终究只关心自己
「友達だから」
「因为我们是朋友啊」
奈津子の口からその言葉さえ聞ければよかったんだ
要是能听到你亲口这么说就好了
でも…
但是…
ねえ　奈津子
奈津子啊
友達って
朋友是什么
いや
不要
なんてやつだ　ここまで行かれてたなんて
可恶至极 竟然做出这种事
邪魔しないで　もう後戻りできないの
少碍事 我已经没有退路了
お前は本当のバカだよ
你真是个笨蛋
こんなやり方で　愛美がお前にプラスを差し出すわけないだろう
你这么做 爱美才不会把分给你呢
いいえ　精神的に弱っている時　簡単に人は動く
不 人在精神非常虚弱的时候是很容易动摇的
そのために　限界まで追い込むのよ
为此我才把她逼到绝境
愛美　私のために狂って
爱美 为我疯狂吧
そして私に指を差し出して
然后把手指给我
どうして…どうして私たち…
为什么…为什么我们…
友達同士で傷つき合ってるの
为什么朋友要互相伤害呢
私　奈津子に…
我对奈津子你…
絶望の縁に立たされた時　追い込まれた時
在绝望的边缘 在走投无路的时候
人は冷静に判断ができなくなる
人是没法做出冷静的判断的
伸明だって見てきたでしょう
伸明你也目睹过吧
これまでの醜い争いで
那些丑陋的争执
それで知ったの　人は簡単に裏切るの
所以我知道了 人是会轻易背叛的
口だけ助けるって言っても結局誰も救えない
只是嘴上说帮忙 到最后谁都不会救
黙れ
闭嘴
私は違う
我不一样
私なら救える　そうでしょう　愛美
我会救你的 是吧 爱美
あの時みたいにね
就像那时候一样
奈津子
ねえ　愛美　陸上部入らない？
爱美 要不要加入田径部？
人が足りてないみたいなんだ
这个部好像还缺人
えっ　運動興味ないし　喘息持ちだから　私には無理だよ
我对运动没兴趣 还有哮喘 肯定不行的
だからだよ
所以才要加入啊
調べたんだけどさ
我查了一下
喘息の発作は呼吸法と体内環境の改善で抑えられるんだって
哮喘是可以通过改善呼吸方法和体质来抑制的
でも　体力ないし
不过我体力不好
大丈夫
没关系
誰でも始めはそうだよ
所有人刚开始都是这样的
私も一緒だから大丈夫
我会跟你一起的 所以没关系
だって私たち　友達じゃない？
因为我们…是朋友啊
愛美　どうして
爱美 为什么
だって奈津子が…奈津子が死んじゃう
因为奈津子…奈津子会死啊
こいつはお前の手を潰したのに　それでも守りたいのか
她毁了你的手 你还要救她吗
奈津子は怖かったの
她很害怕
きっと追い詰められていて　だから仕方なく
肯定是因为走投无路 才不得不这么做的
私たち友達なの
我们是朋友
今度は私が奈津子を守るの
这次由我来保护她
俺には分からない
我不明白
な　愛美
爱美
愛美にとっての友達って何なんだ
对你来说朋友是什么
私にとって
对我来说…
絆
是羁绊
これからもずっと奈津子と仲良し
以后我们也都是好朋友
これからもずっと信じていく
我会一直相信你
私のプラス四は奈津子に差し出すよ
我把4分给你
愛美　私のためにごめんね
爱美 真抱歉让你为我这么做
ありがとう
谢谢你
残っている親指　一番太くて折りづらそうだったから
剩下的大拇指是最粗的 看起来很难折断
私がやってあげた
所以我来帮你折断它
やってあげただと　それが愛美のためだと言うのか
你帮她？你这是帮她吗
そうよ　愛美が助かる方法はもうこれしかない
没错 救她的方法只有这个了
だって　愛美　親指を折らないまま終わらせて死ぬつもりだったでしょう
她打算不折断拇指就这么去死
そんなことさせない
我不会让你这么做的
最後に愛美はプラス一を自分自身に差し出す
最后爱美给自己1分
それでプラマイゼロ
这样就归零了
奈津子
私　自分にプラス一を差し出す
我给自己1分
これで終わり…これで終わり…
这样就结束了…这样就结束了…
これで…
结束了…
狂ってる
疯了
それが愛美に対するお前の絆だとでも言うのか
这就是爱美跟你所谓的羁绊吗
奈津子
发件人：国王
收件人：学号12
主题：国王游戏
确认服从
国王游戏规则
1.   全班强制参加
2.   收到国王的邮件后必须在24小时内执行命令
3.   不服从命令会受到惩罚
4.   绝对不能中途退出国王游戏
愛美　怪我の具合は大丈夫なのか
爱美 伤怎么样
うん
嗯
奈津子　なぁお前　今回の命令で気づいたことはないのか
奈津子 这次的命令没有让你察觉到什么吗
愛美を見て　自分自身を変えてみようと思わなかったのか
看着爱美 你没想过要改变自己吗
何を変えろっていうのよ
改什么啊
私が変われば　王様ゲームの結末が変わるの
难道我变了 国王游戏就会有不一样的结局吗
この先どうなるか知ってるくせに
你明明知道最终会怎么样
伸明が経験したのとは多少違うかもしれないけど
或许我跟你的经历有些许差异
私がたどり着いた先は…
我抵达的终点…
何か違ったのか
不一样吗
後で話すわ
之后再跟你细说
私よりも　中途半端な希望を持たせてるあんたが最低だってことも
倒是你 让大家有所期待的你比我更残忍吧
皆に分からせてあげなきゃ
也该让大家明白了
皆を集めて　この後八つ橋の下に集まりましょう
召集大家 晚点在八桥下集合吧
やっぱり　お前は...
你果然…
輝晃
辉晃
悪い　しけたツラしてたからつい
抱歉 看你一脸郁闷就没忍住
なんだよ　それ
什么嘛
輝晃　その左手
辉晃 你的左手
二度と動かないんだってさ
说是再也不能动了呢
気にすんな　俺は後悔なんかしてないんだ
别在意 我并没有后悔
それに右手は動く
而且右手还能动
俺は諦めてなんかないって
我可还没放弃呢
輝晃
辉晃
夢は叶えるもんだろ
梦想是用来实现的
美容師の夢　俺なりのやり方で必ず叶えて見せるさ
成为美发师的梦想 我会以自己的方式实现给你看的
またぼさぼさの髪切ってやらないとな
还要帮你把这乱蓬蓬的头发剪剪呢
ああ
嗯
あれ　遼は？　一緒じゃなかったのか
咦 辽呢 他不是跟你在一起吗
それがさ　輝晃の退院祝いに帽子をプレゼントするんだって
他啊 说是要去买顶帽子给你当出院礼物
さっき出て行っちゃって
刚走呢
ったく　入院すらしてないってのに大袈裟だなぁ
真是的 都没住院 哪来的出院
遼はお前が美容師になるのを誰よりも楽しみにしてるもんな
因为他比谁都期待你能成为美发师啊
行くか
走吧
ああ
嗯
輝晃　怪我の具合はどうなんだ
辉晃 你的伤势怎么样了
大丈夫だよ　二ヶ月もしたら元通りになるってさ
没事的 说是只要静养两个月就能恢复
俺の怪我なんかより　大事なのはこれからだろ
比起我的伤 更重要的是之后该怎么办吧
皆にはもう話したと思うけど
我以前就跟大家说过
俺は前の王様ゲームの経験者だ
我参加过国王游戏
だからこそ　本気で皆を助けたいと思ってる
正因如此 我才真心想要帮助大家
まだこのゲームを終わらせる方法は分かっていない
虽然我还不知道终结游戏的方法
でも　皆で協力して生き伸びるしかない
但是 大家只有互相协助才能活下去
だから　俺をとは言わないから
所以 我不要求你们相信「我」
自分以外の皆を信じてくれないか
但请你们相信你们身边的同伴
自分が助かりたいという思いを隣の奴に分けるだけでいいんだ
把想要拯救自己的心 分享给身边的伙伴们
頼む
拜托了
俺は　美容師を諦めていない
我不会放弃成为美发师的
絶対に生き延びる
绝对要活下去
信じるぜ　伸明を
我相信伸明
仕方ないわね　まだ死にたくないし
没办法 反正我也还不想死
俺だって嫌だよ　こんなふうに終わるのは
我也不愿意就这样结束
私も
我也是
私だって
皆
大家
決まりだ　伸明　これから俺たちを引っ張っていってくれ
决定了 伸明 接下来就由你来带领我们
このゲームから生き残るために
为了在这场游戏里活下去
分かっ…
明白…
無駄ね
没用的
奈津子
リーダーなんて邪魔なだけ
领头人根本就是个障碍
自分を救えるのは自分だけなんだから
因为能救你们的只有你们自己
お前　まだ
你还是…
伸明　次に王様から命令が来るまでに後十分ある
伸明 离下次的国王命令还有十分钟
それまで私と　一対一の勝負をしない？
在那之前先跟我单挑怎么样
勝負？
单挑？
それとも　女の子から尻尾を巻いて逃げるつもり？
还是说你跟女孩子单挑也要当逃兵？
それでも男なの？
你还算是个男人吗
お前　何も変わってないんだな
你真是毫无变化啊
さっきのゲームで　輝晃が　お前の隣にいる愛美が　身を挺して示してくれて
在刚才的游戏里 辉晃 还有你身边的爱美都挺身而出
ちょっとは目を覚ましてくれたかと思ったのに
我还以为你会醒悟呢
目を覚ます？
醒悟？
目を覚まさなきゃいけないのは伸明でしょ
该醒悟的是你吧
中途半端な希望を持たせてるあんたが最低って言った意味分かる？
让大家有所期待是件多么残忍的事你明白吗
いいえ　分かってない
不 你根本就不明白
知ってるでしょう
你知道的吧
このゲームは一人しか生き残れないのを
这个游戏最终只能有一个人活下来
仮に生き残ったって　また続くの
就算这次能活下来 下次还是会死
それなら中途半端に活かさないで
与其让他们活在死亡的阴影中
いっそのこと殺してしまえばいい
不如果断了结了他们的性命
違う　いつか報われる時が必ず…
不 肯定会有回报…
甘っちょなことを言わないで
别再那么天真了
一つ聞いていいかしら
我能问个问题吗
なによ
什么啊
じゃ　なんで愛美をさっきのゲームで活かしておいたの
那你为什么让爱美在刚才的游戏里活下来？
奈津子の言っていることが正しいなら
如果奈津子你说的是对的
さっさと殺せばよかったじゃない
早点把她杀了不是更好吗
借りを返した　ただそれだけよ
还她的人情 仅此而已
一つ教えてあげる
告诉你们一件事
私は伸明と違って最後に一番憎い奴を殺した
我跟伸明不一样 我把最憎恨的人留到了最后
今でもそいつの名前を思い出すだけで虫唾が走る
直到现在 只要一提这个人的名字我就想吐
そいつはさんざん人の心と命を弄んだあげく
那家伙在疯狂地玩弄别人的内心和性命之后
あっさり死んだ
就轻易地死了
私が本当に守りたかった人は何一つ相談もないまま
我真正想保护的人 完全没跟我商量
崖から飛び降りたの
就从悬崖上跳下去了
せめて一言　一言くらい声をかけてくれたらよかったのに
哪怕事先和我说一声也好啊
奈津子
私の勝ちね　伸明
是我赢了 伸明
奈津子が仕込んだのか
是你做的吗
これができるのは輝晃かお前だけ
能做到这件事的只有你和辉晃
发件人：国王
收件人：学号 12
主题：国王游戏
有人会因为违反
规则而受到惩罚
学号 21 永田辉晃
そうよ　私がやったの
是啊 是我干的
そんな
怎么会…
輝晃
辉晃
ごめん　輝晃　俺の　俺のせいで
对不起 辉晃 是我 都是因为我…
どうして　俺が罰を受けてるんだ
为什么接受惩罚的是我
俺が何をした
我做了什么啊
間抜けね
真是够蠢的
携帯の暗証番号を設定してないのが悪いのよ
要怪就怪你没给自己的手机设置密码吧
だから輝晃の携帯を弄って私が王様メールを拒否してあげたの
所以我才能将国王游戏的邮箱地址加入黑名单
ルールでは　途中棄権は認められないもの
规则里可是不允许中途弃权的
一々説明するんじゃねえ
你说够了没有
聞いたのはそっちでしょう
是他自己问的吧
教えてあげたんだから感謝くらいしてほしいわ
告诉你答案了好歹也感谢下吧
お前
你…
輝晃
辉晃
なぁ伸明　遼　ここにいなくて良かったな
伸明 辽不在这里真是太好了
あいつ　気が小さくて弱っちいから
那家伙那么胆小
こんなの　堪えられないだろうしな
肯定受不了这种事的
しゃべるな　輝晃
别说了 辉晃
あんまり力になれなくてごめんな　伸明
很抱歉 伸明 没能帮上你什么忙
そんなことない　すごく励まされた
才没那回事 你给了我希望
皆を勇気づけてくれて　まとめてくれて　最高にかっこいい　お前
给予大家勇气 让大家团结起来的你真的很帅
迷わず進め　伸明
勇往直前吧 伸明
皆と力を合わせて
和大家齐心协力
輝晃
辉晃
伸明　また髪を切かせて
伸明 再让我帮你剪剪头发吧
やめろ奈津子　やめろ
住手奈津子 住手
さぁ　逃げたい人は王様メールを拒否して
想逃的人就把国王游戏的邮箱地址设成黑名单吧
それでこの地獄のゲームから抜けられる　簡単じゃない？
那样就能脱离这个地狱般的游戏了 很简单吧
狂ってる　あんた頭おかしいんじゃないの
疯了 你脑子有病吧
狂ってる？　狂ってナンボじゃない
疯了？ 疯了才有意义不是吗
狂ってナンボだと？
疯了才有意义？
輝晃は　輝晃は死ぬ気なんてさらさらなかった
辉晃他…辉晃他根本就没想死
生きたいと願う人間の命を奪う権利なんて誰にもないんだぞ
谁都没权利去剥夺那些想活着的人的生命
さぁ　どうかしらね
是这样吗
元通りにならない手　夢が断たれたことを認めたくなくて
无法复原的手 不想承认梦想破碎的心
本当は死にたいと思ってたかもよ
说不定他本来就想死呢
何ならそこにいる輝晃に聞いてみれば
要不然你问问在那里的辉晃吧
ふざけんな
别开玩笑了
今死んだ方が楽な気がするね　奈津子
感觉现在死了更轻松呢 奈津子
奈津子　早く愛美を止めろ
奈津子 快点阻止爱美啊
止める？　どうして　勘違いしないで
阻止？ 为什么啊 你别搞错了
これは優しさなの
我这可是温柔啊
でも　愛美　ごめんね　あなたはまだ生きていて
不过抱歉 爱美 你还是继续活着吧
私を助けてほしいの
我希望你能继续帮我
分からない　もう何が正しくて　何が間違いなのか
我已经搞不懂了 什么是正确的 什么是错误的
遼
辽
ね　伸君　これ　何？
阿伸 这是什么
輝君だよね
是小辉吧
輝君みて　僕　輝君に似合う帽子を買って来たんだ
小辉你看 我买了顶很适合你的帽子哦
ほら見て　かっこいいでしょう
你看 很帅气吧
遼　輝晃は…
辽 辉晃他…
あれ　おかしいな　ねえ伸君
好奇怪啊 阿伸
どうして輝君は笑ってくれないの
小辉他怎么不笑啊
せっかく帽子買って来たのに　喜んでくれないみたい
我给他买了帽子 他看起来却一点也不高兴
ほら　輝君どうして笑ってくれないんだろう
看 小辉他为什么就不笑呢
遼　もうやめてくれ
辽 别这样
笑ってよ輝君　ねぇ笑ってってば
小辉你笑啊 快笑啊
皆が少しずつ　壊れていく
大家都逐渐崩坏了
ほら　ほら　ほら　ね
你看 你看 你看
生への執着が麻痺していく
求生的欲望越来越淡薄
死者     22名
幸存者  10名
「凶走」
突然起こった出来事に
突然的变故
右脳も左脳も機能しない
左右脑都已无法思考
感染してゆく現実に
病入膏肓的现实
自分の行方も分からないまま
我该何去何从
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球的不停旋转 让我得以存在
命という意味って
那生命的意义又是什么
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界终结 你会想什么
傷ついたとき　ふと思い出す
受伤的时候蓦然记起
ともに戦ったspirit
那些曾并肩战斗的灵魂
この世界のずっと片隅で　君を思い唄うんだ
在荒无人烟的世界尽头 将你轻声思念
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日却依旧是梦魇